Repository: GOUYONGCHAO/r-cntrans
Catalog: R-patched/src/library/compiler/po/R-compiler-*.po
Languages: zh_cn

source: expected a single logical value for the S4 state flag
zh_cn: 预计得到一个单独的逻辑值对于S4的状态标记

source: not a proper evaluation environment
zh_cn: 不是一个合适的评估环境

source: 'ns' must be a namespace or a namespace imports environment
zh_cn: 'ns' 必须是一个命名空间或者是命名空间导入的环境

source: bad assignment: %s
zh_cn: 错误的参数： %s

source: possible error in '%s': %s
zh_cn: '%s'中可能的错误: %s

source: bad assignment 1
zh_cn: 不合理的参数1

source: bad assignment 2
zh_cn: 不合理的参数2

source: missing arguments are not allowed
zh_cn: 不允许遗漏参数

source: wrong number of arguments to '%s'
zh_cn: '%s'错误的参数数量

source: more than one default provided in switch call
zh_cn: 在Switch Call 中有多个默认参数

source: cannot compile a non-function
zh_cn: 无法编译非函数

source: compiling '%s'
zh_cn: 正在编译'%s'

source: saving to file "%s" ...
zh_cn: 正在保存到文件"%s" ...

source: done
zh_cn: 完成

source: 'env' must be a top level environment
zh_cn: 'env' 必须是最高级环境

source: input and output file names are the same
zh_cn: 输入和输出文件名称重名

source: empty input file; no output written
zh_cn: 空输入文件;未产生输出

source: file '%s' does not exist
zh_cn: 文件'%s'不存在

source: '%s' is not a valid compiler option
zh_cn: '%s' 不是有效的编译参数

source: function is not compiled
zh_cn: 函数未编译
